Millî Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Sivas temasları kapsamında Masal Evi'nin açılışını gerçekleştirdi. Açılışta Sivas Milletvekilleri İsmet  Yılmaz, Semiha Ekinci ve Mehmet Habib Soluk, Sivas Valisi Salih Ayhan, Sivas Belediye Başkanı Hilmi Bilgin ve il protokolü de yer aldı.
 
Masal Evi'ni gezerek idarecilerden bilgi alan Selçuk, sonrasında Masal Evi'nde öğrencilerle bir araya geldi. 

Masal Evi'nde öğrencilerle birlikte boyama yapan Bakan Selçuk, öğrencilerle sohbet etti.
 
Öğrenciler, Millî Eğitim Bakanı Ziya Selçuk'un hayatının kaleme alındığı "Büyüyünce Ne Olacağım?" kitabını Bakan Selçuk'a hediye ettiler. Bakan Selçuk, kitabın hazırlanması sürecinde başta  meslektaşlar olmak üzere emeği geçen herkese teşekkür etti.
 
Masal Evi'nin Türkiye'de 81 ilde yer alması planlıyor.